## 基本表设计      
根据逻辑设计阶段所分析的表结构，对基本表进一步的优化与实现，并做出具体的每张基本表的表的表结构。设计如下：
### 学校
  学校的功能就是与其他学校学生进行区分。学校包含学校编号、学校名称、学校地址以及校长等属性。具体表结构以及数据类型设计如下。               
  
  属性|数据类型|完整性|备注
  ----|------|-----|-----
  SchoolCode|VARCHAR(15)|primary key|学校编号
  SchoolName|varchar(30)|not null|学校名称
  SchoolBorn|date|      |学校创办日期
  SchoolAdr|varchar(40)|   |学校地址
  SchoolHead|varchar(10)|   |校长名           
  
### 学院College             
  在每个学校下面分为多个学院，每个学院包含学院编号、学院名称、院长名等属性。还包括外键学校编号，通过学校编号可以获得该学院属于哪一个
  学校的，进而可以通过基本表视图连接获得该学院所属学校的信息。

  属性|数据类型|完整性|备注
  ----|------|-----|-----
  collegeCode|VARCHAR(15)|primary key|学院编号
  collegeName|varchar(30)|not null|学院名称
  collegeHead|varchar(10)|      |院长名
  SchoolCode| varchar(30))|FOREIGN KEY|学校编号             

### 专业表Major        
   在每个学院下面分为多个专业，每个专业包含专业编号、专业名称、专业指导老师等属性。还包括外键学院编号，通过学院编号可以获得该专业属于哪一个
  学院的，进而可以通过基本表视图连接获得该专业所属学院的信息。再往外连接可以获得该专业所在院的所在学校的相关信息。

  属性|数据类型|完整性|备注
  ----|------|-----|-----
MajorCode|VARCHAR(15)|primary key|专业编号
MajorName|varchar(20)|not null|专业名称
MajorHead|varchar(10)| |业指导老师
collCode|VARCHAR(15)|FOREIGN KEY|学院编号           

### 学生信息表Student        
  每个专业下有若干学生。学生包含学号、学生姓名、性别（有填写限制，只能填写男女字符）、出生年月日（输入时年—月-日）、政治面貌、籍贯           学生电话等属性。还包括外键专业号，通过专业号可以把院，学校连接起来，获取其具体信息。其中的属性sstatus为表示符，当进行删除时，此标示符   
  可以实现真假删。

  属性|数据类型|完整性|备注
 ----|------|-----|-----
stuID|VARCHAR(15)|primary key|学号
stuName|varchar(10)|not null|学生名称
stuSex|char(4)|check(stuSex in('男','女'))|学生性别
stuBorn|date|  |学生出生日期年-月-日
stuPolSta|varchar(8)|  |政治面貌
stuAdr|varchar(30)|  |籍贯
stutel|char(11)|  |学生电话
stumajor|VARCHAR(15)|foreign key|学生所属系号
sstatus|smallint|  |状态位            


### 课程表Course      
  课程表是为教师用户和管理员用户设置的，因为学生信息表与课程的关系是多对多，所以两者联系为一张成绩表。该课程表包含课程编号，课程名称

属性|数据类型|完整性|备注
 ----|------|-----|-----
Cno|VARCHAR(15)|primary key|课程编号
Cname|varchar(20)|  |课程名称                

### 创建成绩表SC       
  成绩表是学生表与课程表之间的联系生成的一张表。包含两个主键分别是学号和成绩，同时这两个主键也是外键。成绩表中还保

  属性|数据类型|完整性|备注
 ----|------|-----|-----
stuID|VARCHAR(15)|foreign key|学号
Cno|VARCHAR(15)|foreign key|课程号
Grade|smallint|  |成绩
scstatus|smallint|  |状态位

  
  
  
  
  
